第6集     同好会和胜利之路 2
前回のにじよんあにめーしょん
上集虹四格动画
注：这里模仿的是LoveLive系列动画（除了虹）开头的上集回顾
魔王歩夢との戦いは苛烈を極めていた
大家和魔王步梦的战斗打得极为惨烈
この話続いてたんですか
这故事还有后续的吗
ボクたちに任せなさい
アタシたちに任せなさい
私たちに任せなさい
交给我们吧
あら
哎呀
なんですか　それは
这骑的是什么呀
いいでしょう
很棒吧
二人とも欲しいだろう
你们两个应该也很想要吧
いえ
算了吧
かわいいから　私は欲しいわ
好可爱 我想要
この戦いが終わったら　後ろに乗せてあげるわ
等这场战斗结束 我就带你兜风
ランジュ
岚珠
そういうセリフフラグですよ
说这话的一般都没法活着回来
覚悟しなさい　歩夢
准备受死吧 步梦
ぶっ込むわよ
冲呀
哒哒哒
注：「Vroom Vroom」是R3BIRTH的第二张专辑名。这词是发动机的拟声词
絶対降りて走ったほうが速いですって
你们下来跑不比这快啊
このままでは　歯が立ちません
咱们根本不是对手呀
一体どうしたら
究竟该怎么办
ここは任せてもらおうか
轮到我们出场了
りなりー　あれの出番だよ
璃奈璃 是时候启用那个了
ラジャー
收到
注：这里是「トキピポ☆エモーション」的演出服
なんかすごいの出てきた
怎么出来了个超厉害的玩意
これぞ　璃奈ちゃんパワードスーツ
这就是璃奈酱机甲
説明しよう
我来说明一下
ロボット同好会と共同開発したこのスーツを着ると
穿上这个和机器人同好会共同研发的机甲
りなりーは普段の数十倍ものパワーが出るようになるのだ
璃奈璃能获得几十倍的力量提升
璃奈さんかっこいいです
璃奈同学好帅
hero
英雄
写真撮っていい
可以拍照吗
映えだね
贼上镜
なんてもの作ってるの
这都在研发些什么呀
さあ　りなりー
来吧 璃奈璃
その力を見せて
展示下你的力量
歩夢さん　覚悟を
步梦同学 受死吧
必殺
必杀技
璃奈ちゃん
璃奈酱
くすぐり
挠痒痒
我挠我挠
攻撃方法　これ
攻击方法怎么是这啊
まだまだ
还没完
我挠我挠
反復くすぐり
左右横跳挠痒痒
やめて
不要呀
榨干
勝った
赢了
こんなすごいやつ使う意味あった
挠个痒用得着上机甲吗
私は何を
我在干什么
魔王化が解けたんだね　歩夢ちゃん
看来恢复正常了呢 步梦酱
みんなの力が奇跡を起こしたんだよ
大家的力量唤起了奇迹
このみんなとなら
和大家在一起
どんな奇跡も叶えられる
能够实现一切奇迹
夢と夢　叶えていこう
让梦想不断地实现下去吧
注：这里的台词出自动画S1OP「虹色Passions!」
それが私たち
这就是我们
これまたやるんですか
又要来一次吗
虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会
虹咲学园学园偶像同好会
これで魔王の力が解放された
魔王的力量真正得以解放
しず子　不穏な空気出さないで
雫子 别搁这埋伏笔了
光を仰ぎ　夢みつけ
沐浴光芒  萌芽梦想
彩り水面が　揺れている
多彩的水面  波纹荡漾
あゝ友よ　そう一緒に　学び合おう
朋友们  让我们相互学习  共同成长吧
集まる未来　虹ヶ咲
未来于此汇集  虹咲
いついつまでも　虹が咲く
盛开的彩虹  永不凋零
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR